The last coding task that we did for the mewalk app involved
Tugas pengodean terakhir yang kita lakukan untuk aplikasi Miwok mencakup
releasing the media player resources as soon as we didn't need them anymore.
melepaskan resource MediaPlayer segera setelah kita tidak membutuhkannya lagi.
But we can't always assume that the audio file will be played to completion.
Tapi kita tidak bisa selalu mengasumsikan bahwa file audio akan diputar hingga selesai.
Because if it's interrupted by the user switching away to a different activity
Karena jika diinterupsi oleh pengguna, yang beralih ke activity lain
then we still need to make sure to clean up everything properly.
maka kita masih harus memastikan untuk menghapus semuanya dengan benar.
So my question to you is that if the user leaves the activity,
Pertanyaan untuk Anda adalah bagaimana jika pengguna meninggalkan activity
during which activity lifecycle stage should we release resources
dan selama tahap siklus hidup activity itu kita melepaskan resources
used by the MediaPlayer?
yang digunakan oleh MediaPlayer?
So is it during onResume, onCreate OnStop or onDestroy?
Apakah pada saat onResume, onCreate, onStop, atau onDestroy?
So once you've made your selection, modify your app so
Setelah Anda memilih, modifikasilah aplikasi Anda sehingga
that we can actually release resources during that lifecycle stage.
kita dapat melepaskan resources selama tahap siklus hidup tersebut.
So let me show you what your app should look like before and
Sekarang saya tunjukkan kepada Anda bagaimana aplikasi Anda sebelum dan
after making this code change.
sesudah melakukan perubahan kode ini.
So your app currently behaves like this.
Saat ini, aplikasi Anda berperilaku seperti ini.
If I click on a word, it'll start speaking the word aloud, and
Jika saya mengeklik sebuah kata, saya aplikasi mengucapkan kata itu keras-keras,
if I leave the activity without letting it finish,
dan jika saya meninggalkan activity tanpa membiarkan suara itu selesai,
the app will still continue to play the full audio file.
aplikasi masih akan memutar file audio utuh.
[BLANK_AUDIO]
[BLANK_AUDIO]
&gt;&gt; So, here's the version of the code where we cleaned up media resources
&gt;&gt; Inilah versi kode yang telah kita bersihkan resources media-nya
properly according to the activity lifecycle.
dengan benar menurut siklus hidup activity.
So, in this case, when we hit the device home button.
Dalam hal ini, saat kita mengetuk tombol Home perangkat.
The app should immediately stop playing the audio file,
Aplikasi harus segera berhenti memutar file audio,
even in the middle of a word.
bahkan saat di tengah kata.
This reinforces the fact that we should only play audio
Ini memperkuat fakta bahwa kita harus memutar audio hanya pada saat
when the user is within our app.
pengguna berada di dalam aplikasi kita.
Because in our case, we are a music or podcast player app.
Karena dalam kasus kita, kita adalah aplikasi pemutar musik atau podcast.
So let me demonstrate.
Biar saya demonstrasikan.
[SOUND].
[SOUND].
All right so go ahead and make those code changes now.
Baik, silakan lanjut dan lakukan perubahan kode tersebut sekarang.
And remember to update all four of our activities.
Ingatlah untuk memperbarui keempat activity kita.